¡Qué!
¡Estoy casado!
(Certificado de matrimonio)
luna,
No estás bromeando con nosotros, ¿verdad?
¿Con quién te casaste bien?
después de regresar al país?
Llamaré a mi marido.
Hola, cariño.
¿Qué ocurre?
mi familia no cree
Estoy casado.
Ayúdame a demostrarlo.
¿Cómo lo pruebo?
¿Qué hay de ti?
¿rápido darme un beso?
¿Ahora?
Así es.
cariño,
No puedo oírte.
Continuar la reunión.
Ahora me crees ¿verdad?
luna,
como ya estás casado,
podemos dejar
la idea de este partido.
Aún así, este asunto
Sin duda es la pérdida de nuestra familia.
Nuestro proyecto con Craft Corp
es probable que
caer!
¿Es la familia Hudson?
tan mezquino?
luna,
¿Por qué no vas a Craft Corp en persona?
aclarar las cosas con
ese chico de la familia Hudson,
y discúlpate con él directamente.
tal vez podamos
restarle importancia a esta situación.
Seguro.
Iré allí ahora mismo.
Luna, ay, Luna,
¿Crees que puedes engañarme?
¿Con un certificado de matrimonio falso?
Hoy le enseñaré lo que
'amor duro'
realmente significa!
La experiencia sigue siendo la mejor maestra.
no creo
ella no se sentirá atraída
a ese tipo de la familia Hudson.
Hola,
Estoy buscando a su director ejecutivo.
Lo siento señorita
pero no puedes ver al CEO
sin cita previa.
Sr. Chris.